como funciona para fazer um agendamento?
como funciona o agendamento?
como posso marcar uma hora com você?
como posso marcar uma hora contigo?
consigo marcar um horário contigo?
que horas voce tem disponíveis?
que horas voce tem disponível?
quais os horarios disponíveis?
que horas você ta livre?
você tem algum horário disponível?
quais horários você pode mesmo?
queria saber sobre seus horários
pode me falar sobre as horas que você atende?
quero saber se consigo me encontrar com voce
quero saber se consigo me encontrar contigo
quero saber se consigo me encontrar com o senhor
consigo me encontrar contigoola, queria saber como posso agendar uma hora com você
}
{
?
posso agendar um horario contigo?
queria fazer um agendamento
Eu queria saber sobre seu trabalho
Tem algum horário disponivel?
Mostre os horários disponiveis
gostaria de fazer um agendamento
Eu queria fazer um agendamento
Quero fazer um agendamento
Eu queria fazer um agendamento
fazer um agendamento
gostaria de me encontrar com você, quando posso fazer isso?
ola, tudo bem? gostaria de agendar contigo.ola, tudo bem, gostaria de agendar uma reunião contigo, quais horários você tem disponível?
opa, queria agendar um horário
opa, queria agendar um horário
queria agendar um horario
queria agendar um horario
queria agendar um horario
queria agendar um horario
queria agendar um horario
queria agendar um horario
eria agendar um horario
eria agendar um horario
eria agendar um horario
