como funciona para fazer um agendamento?
como funciona o agendamento?
como posso marcar uma hora com você?
como posso marcar uma hora contigo?
consigo marcar um horário contigo?
que horas voce tem disponíveis?
que horas voce tem disponível?
quais os horarios disponíveis?
que horas você ta livre?
você tem algum horário disponível?
quais horários você pode mesmo?
queria saber sobre seus horários
pode me falar sobre as horas que você atende?
quero saber se consigo me encontrar com voce
quero saber se consigo me encontrar contigo
quero saber se consigo me encontrar com o senhor
consigo me encontrar contigoola, queria saber como posso agendar uma hora com você
posso agendar um horario contigo?
queria fazer um agendamento
Eu queria saber sobre seu trabalho
Tem algum horário disponivel?
Mostre os horários disponiveis
gostaria de fazer um agendamento
Eu queria fazer um agendamento
Quero fazer um agendamento
Eu queria fazer um agendamento
fazer um agendamento
gostaria de me encontrar com você, quando posso fazer isso?
ola, tudo bem? gostaria de agendar contigo
ola, tudo bem, gostaria de agendar uma reunião contigo, quais horários você tem disponível?
ola, tudo bem, gostaria de agendar uma reunião contigo
quais horários você tem disponível
opa, queria agendar um horário
opa, queria agendar um horário
queria agendar um horario
eria agendar um horario
gostaria de agendar um horario cotign, quando pode ser?
que horas posso ser atendido?que horas posso ser atendido?
quero saber sobre seus horarios de funcionamento
quero saber sobre os horarios
queria saber sobre os hraoris de atendimenot
em que horas eu posso me encontrar contigo?
Como faço para agendar um horário com você?
Quais são os horários que você tem disponíveis para uma reunião?
Consigo marcar um encontro contigo em breve?
Eu queria saber quando você pode me atender.
Tem algum horário livre para uma consulta?
Quais os horários de atendimento disponíveis?
Queria agendar uma hora, quando você pode?
Como posso fazer para marcar uma reunião contigo?
Você tem algum horário de atendimento hoje?
Queria saber os horários que você tem disponíveis para me atender.
Posso agendar um horário com você para conversar?
Quando é possível marcar uma consulta contigo?
Quais são as horas que você tem livres para um atendimento?
Quais são os seus horários de funcionamento?
Quando posso marcar uma reunião com você?
Posso agendar um horário para nos encontrarmos?
Queria marcar um horário para falar contigo.
Eu gostaria de saber sobre seus horários disponíveis.
Dá para agendar um horário com você?
Tem alguma hora livre para uma reunião?
Gostaria de saber quando você pode me atender.
Queria marcar um horário com você, tem algum disponível?
Você está disponível para agendar uma consulta?
Queria saber os horários que você atende.
Quando posso marcar um atendimento contigo?
Posso marcar uma hora com você para discutir meu caso?
Eu queria marcar um encontro contigo, quando seria possível?
Como faço para agendar um atendimento?
Quando você está livre para uma reunião?
Tem alguma hora disponível para uma conversa?
Queria saber os horários de atendimento que você tem.
Você tem algum horário livre para conversar?
Quando consigo marcar um horário com você?
Você está disponível para um encontro em algum momento?
Queria marcar uma consulta, como faço?
Quando posso marcar um horário com você para tratar do meu caso?
Dá para agendar um horário para nos reunirmos?
Eu gostaria de saber se você tem algum horário para nos encontrarmos.
Quando posso marcar uma reunião para discutir meu projeto?
Eu queria saber os horários que você pode me atender.
Tem algum horário para uma consulta rápida?
Quais são os horários que você pode atender?
Gostaria de agendar uma hora para conversar contigo.
Queria marcar um horário de reunião contigo, quando pode ser?
Quando você tem algum horário de atendimento disponível?
Como faço para agendar uma reunião contigo?
Quais são os horários livres que você tem essa semana?
Queria saber quando posso ser atendido por você.
Quando posso agendar um horário para discutir a questão?
Você pode me atender em algum horário nesta semana?
Estou precisando agendar uma reunião para discutir um contrato que está gerando dúvidas.Oi, tudo bem? Estou precisando agendar uma reunião para discutir um contrato que está gerando dúvidas.
queria agendar um horaria contigo pra uma reunião
acho q nessa sexta às 14h da certo
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
pode ser quarta as 14h
