Quinta às 10h está ótimo.
Pode ser sexta às 14h.
O horário de segunda às 9h funciona para mim.
Terça às 11h está bom para mim.
Prefiro quarta às 15h, se possível.
Sexta às 10h está perfeito.
O horário de terça às 13h seria ideal.
Para mim, quinta às 9h está ótimo.
Pode agendar para segunda às 16h.
A reunião na sexta às 8h está confirmada.
Quarta às 10h seria perfeito.
Pode marcar para terça às 14h.
Segunda às 11h está bom para mim.
Prefiro quinta às 17h.
Agende para quarta às 9h, por favor.
Sexta às 12h está ótimo para mim.
O horário de segunda às QUERO 12H14h serve bem.
Quarta às 8h está confirmado.
Pode agendar para terça às 15h.
Sexta às 9h seria excelente.
O horário de quinta às 11h está bom.
Terça às 10h está perfeito.
Pode ser quarta às 13h.
Sexta às 16h seria ideal para mim.
Quinta às 14h está ótimo para mim.
Segunda às 10h funciona bem.
O horário de quarta às 12h está confirmado.
Pode marcar para sexta às 15h.
Segunda às 17h está bom para mim.
Sexta às 11h seria perfeito.
Prefiro terça às 8h, se possível.
O horário de quinta às 13h está bom.
Sexta às 14h está confirmado.
Quarta às 16h funciona para mim.
Terça às 9h está ótimo.
Pode agendar para segunda às 15h.
O horário de quinta às 10h está bom para mim.
Sexta às 13h está ótimo.
Prefiro segunda às 8h.
Pode ser quarta às 11h.
pode ser domingo às 15h
umas 16h nessa segunda, pode ser?
Pode ser
quero às 12 horas de terça
quero às 11 horas de sábDO
quero às 12h de terça
QUERO 12H
terça feira, às 18h, dá certo para você?
